La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
"Une ville qui accueille des pirates ?
L'arrivée à Whiskey Peak !"
C'est incroyable, toute cette neige !
Surtout que tout à l'heure,
il faisait chaud...
Voilà, j'ai fini !
L'homme tombé du ciel :
"Monsieur Bonhomme de Neige".
Tu es vraiment ridicule
avec ton bonhomme primitif.
Regarde !
L'expression de mon génie artistique :
"la Reine des Neiges" !
Ouah ! Trop fort !
Bonhomme de Neige Punch !
Non, mais ça va pas !
Mon beau bonhomme de neige !
Prends ça !
- Tiens !
- Aïe !
À mon tour !
Attends un peu !
Comment font-ils pour avoir
autant d'énergie par un froid pareil ?
Nami chérie !
Je continue à déblayer la neige ?
Oui, jusqu'à ce qu'elle
s'arrête de tomber.
D'accord, Nami chérie !
Dis donc, vous n'avez pas de système
de chauffage sur votre rafiot ?
On meurt de froid.
Silence !
Vous n'êtes pas en croisière !
Allez aider à déblayer le pont !
Un orage !
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond
avec le climat, par ici ?
Il faisait si beau
jusqu'à tout à l'heure.
Et soudain, il s'est mis à neiger.
Et maintenant, un orage.
Les saisons et le climat sont détraqués,
exactement comme l'avait dit Crocus.
Pas étonnant,
nous sommes sur Grand Line.
Vous semblez dépassée
par ce qu'il se passe.
Il n'y a personne à la barre
depuis un moment. C'est normal ?
- Hein ? Qu'y a-t-il ?
- Un problème ?
Que t'arrive-t-il, Nami chérie ?
J'hallucine !
Manœuvrez le bateau à 180° !
Vite !
- À 180° ? Pourquoi on fait demi-tour ?
- Tu as oublié quelque chose ?
Le bateau a dévié de cap !
On va dans la mauvaise direction !
Je n'ai pratiquement pas quitté
le Log Pose des yeux,
et la mer était calme...
Tu es sûre d'être une navigatrice ?
Sur cette mer, on ne peut se fier
ni au vent ni au ciel ni aux vagues.
La seule chose fiable,
c'est le cap indiqué par le Log Pose.
Tu comprends ?
Arrêtez de me donner des leçons
et allez aider les autres !
Brassez les vergues !
Il faut prendre le vent par tribord !
Demi-tour par bâbord !
- Usopp, au foc !
- Ouais !
- Sanji, à la barre !
- J'y cours, Nami !
Et vous, activez-vous !
Elle nous exploite, ma parole !
- Attends, le vent a changé !
- Tu rigoles ?
- Le 1er vent du printemps !
- Quoi ?
Arrête de dormir !
T'es couvert de neige !
Hé, un dauphin vient de sauter
devant le bateau. Allons voir !
Toi, ferme-la !
Les vagues se creusent de plus en plus !
Iceberg à 10 heures !
Nami, le brouillard tombe !
C'est quoi, cette mer en folie ?
On... On va le percuter !
Hé ! L'eau s'infiltre à fond de cale !
- Il faut colmater !
- J'y vais !
Ces nuages sont rapides !
Ce vent a forci !
Maousse, le nuage !
Ça approche...
Ferlons les voiles !
Le vent est trop fort !
Si on le prend de front,
on va chavirer !
Mangez ça !
Prenez des forces !
Toi, laisses-en aux autres !
Misère, la grand-voile se déchire !
Occupe-toi plutôt de la coque !
- Il y a une autre fissure !
- Flûte !
J'ai bien dormi.
Eh ben ? Je sais qu'il fait beau,
mais de là à vous laisser aller...
On suit toujours le bon cap, j'espère.
Espèce de crétin...
Que faites-vous à bord, vous ?
T'es long à la détente !
On est en route pour leur ville :
"Whisky Peak".
On les ramène chez eux ?
On ne leur doit rien, pourtant.
Oui, je sais.
Bon, c'est toi qui vois.
Vous vous appelez comment, déjà ?
Je m'appelle Mr 9.
Et moi, Miss Wednesday.
C'est drôle... Je sais pas pourquoi,
mais vos noms me disent quelque chose.
J'ai l'impression de les avoir
déjà entendus quelque part.
Enfin bon, c'est pas grave...
Dis donc, tu t'es pas gêné
pour dormir bien tranquillement...
On t'a pourtant secoué
dans tous les sens pour te réveiller.
Restez sur vos gardes.
Qui sait ce qui peut encore arriver ?
J'ai enfin pris conscience
des dangers de cette mer.
Je sais pourquoi
on l'appelle Grand Line.
Ici, mes talents de navigatrice
ne servent absolument à rien.
C'est évident !
Et malgré cette déclaration,
tu crois qu'on va s'en tirer ?
Oui, ça va aller.
On finira par s'en sortir !
La preuve...
Regardez !
Notre première escale est en vue !
Une île !
C'est ici, Whisky Peak ?
Pour une île,
elle a une forme bizarre...
Regardez tous ces cactus géants !
Nos chemins se séparent ici.
Merci de nous avoir ramenés,
les chéris.
À un de ces jours, peut-être !
Bye-bye, baby !
Ils sont partis...
Qui étaient-ils, finalement ?
On s'en fiche !
On va débarquer !
Il y a un fleuve juste devant.
On devrait pouvoir avancer
dans les terres.
Mais si on tombe sur des monstres
ou ce genre de trucs ?
Ça pourrait bien arriver.
Après tout, on est sur Grand Line.
Si on voit des monstres,
on n'aura qu'à filer.
Tu oublies une chose :
on est obligés de rester sur cette île
un certain temps.
Pourquoi ?
Le Log Pose doit enregistrer
la fréquence magnétique de l'île
avant qu'on puisse rejoindre
l'île suivante.
La durée de l'enregistrement varie
en fonction des îles.
Il faut parfois quelques heures,
parfois plusieurs jours.
Tu veux dire que même si cette île
est infestée de monstres,
on devra quand même rester ici
plusieurs jours à cause du Log Pose ?
Tout à fait.
Bah, on avisera si le problème
se présente. Dépêchons-nous !
Luffy a raison, allons-y.
Ça sert à rien d'imaginer le pire.
Quoi qu'il arrive, je serai là
pour te protéger, Nami chérie.
Je fais une crise de
"Ne-va-pas-sur-cette-île"...
Allez, on y va.
Mais n'oubliez pas,
soyez prêts au combat,
voire au repli immédiat.
Euh...
Vous m'écoutez ?
Ma maladie chronique...
Ah, ben non. Ils m'écoutent pas.
Je me demande ce qui nous attend.
Mon Dieu, je vous en prie...
Regardez, un bateau pirate.
Des pirates arrivent...
Des gens ?
Il y a des gens !
Tenez-vous prêts.
Raah, c'est pas vrai...
Prépare-toi au pire, mon vieux !
Monstres ou pas...
Montrez-vous !
Bienvenue !
L'accueillante Whisky Peak !
Rien à voir avec des monstres.
Ils ont l'air contents de nous voir !
Comment ça se fait ?
Salut, les pirates !
Soyez les bienvenus !
Pour les héros des mers...
Hip, hip, hip, hourra !
Super !
C'est plein de jolies filles, par ici !
Hou ! Hou ! Par ici !
C'est vrai que les pirates
sont des héros universels !
Soyez...
La, la, la !
Soyez les bienvenus.
Je m'appelle Igarappoi.
J'ai l'honneur de servir Whisky Peak
en tant que maire.
Ouais ?
Moi, c'est Luffy. Enchanté !
M'sieur, vos cheveux
sont trop bouclés.
Whisky Peak est réputée pour
sa production d'alcool et ses musiciens.
Nous sommes fiers de notre hospitalité.
Nous avons de l'alcool en abondance.
Nous serions ravis
d'organiser une fête en votre honneur.
Vous pourriez peut-être nous y conter...
La, la, la !
...vos aventures ?
Avec plaisir !
Trois idiots.
Au fait, dites-moi...
Mon Log mettra longtemps à s'adapter ?
Votre Log ?
Oubliez ces petits tracas formels.
Reposez-vous de votre voyage !
Que tout le monde se prépare
à festoyer !
Et à chanter en l'honneur
de nos aventuriers !
C'est la fête !
Et là,
je leur dis avec sang-froid :
"Bande de sales monstres marins,
touchez pas à mes copains."
- Ouah, capitaine Usopp !
- Quelle classe !
N'exagérons rien.
Quand on était sur Calm Belt,
j'ai moi-même été pris de frissons...
D'excitation, bien sûr.
- Génial !
- Un toast en l'honneur du grand Usopp !
Tenez, et n'hésitez surtout pas
à vous resservir.
Non, merci. Je ne bois pas d'alcool.
Ne vous...
La, la, la !
Ne vous en faites pas :
il s'agit d'une boisson spéciale
obtenue à partir du raisin
de nos meilleures vignes.
Ça a le goût du vin,
mais il n'y a absolument pas d'alcool.
C'est vrai ! Délicieux !
Cette année,
la récolte a été excellente.
Pour fêter les vendanges,
place au concours du plus grand buveur !
Il s'agit de boire chope sur chope.
Le gagnant est le dernier
encore en état.
Prenez-y part, vous aussi !
Pas moi, merci.
Je ne suis pas une grosse buveuse.
Il y a une récompense
de 100 000 berry !
Servez-moi !
Zoro, tente aussi ta chance !
Tu es fauché, non ?
Quoi ?
Il en est à sa dixième chope !
La p'tite demoiselle
en est à sa douzième !
Et voilà !
J'en veux encore !
Dingue ! Leur capitaine
s'est déjà enfilé 20 assiettes !
Le cuistot s'est évanoui !
Trop, c'est trop...
Ce gars-là est en train de faire la cour
à vingt femmes en même temps !
Cet équipage est incroyable !
Ah, quelle plai...
La, la, la !
Quelle plaisante soirée !
Vous voir vous amuser
me réjouit beaucoup !
Oui, pour sûr...
Ça me réjouit beaucoup.
"Et c'est pour cette raison
"que notre mission de ravitaillement
a malheureusement échoué.
"Néanmoins, nous vous informons
que nous avons tout de même réussi
"à amener l'équipage complet
"jusqu'à l'île aux cactus...
"...baby."
Et voilà ! On envoie ce rapport au boss,
et notre honneur est sauf !
Oui. Je vais le mettre
dans la boîte des Unluckies.
Ils s'occuperont de la livrer.
Le boss l'aura bientôt.
Cette fois, j'en peux plus !
Bonne nuit.
Il a finalement abandonné
à la treizième chope !
Ben alors, Zoro ?
T'es qu'un petit joueur !
Il n'en reste que deux.
Quinzième chope !
Mlle Nami contre Sister !
Tu devrais arrêter,
c'est mauvais pour la santé.
Tu rigoles ? Pas question de m'arrêter
avant d'avoir empoché le fric !
Merci, c'était délicieux.
Il a étalé trois cuistots !
C'était un vrai plaisir.
J'ai gagné !
- Ce qu'on s'éclate...
- Elle a fini par s'écrouler.
Quelle chouette petite ville...
C'est le paradis...
Notre petite fête les a épuisés.
Faites de beaux rêves...
valeureux aventuriers.
Cette nuit encore, les rochers-cactus
resplendissent à la lumière de la lune.
ou Mr 8, devrais-je dire !
Vous êtes là, vous deux ?
Alors ?
Ils sont tombés...
Tombés droit en enfer.
Ça alors...
Ils sont drôlement coriaces.
J'ai ajouté un peu d'alcool
dans leurs verres.
Sans ça, ils festoieraient toujours.
Franchement, à quoi bon avoir organisé
cette fausse fête de bienvenue ?
dès leur arrivée au port.
Déjà que cette ville est touchée
par le manque de vivres...
Et inutile de compter
sur la viande de baleine.
Que voulez-vous insinuer ?
On a fait ce qu'on a pu !
Du calme ! Regardez,
je me suis renseigné sur ces pirates.
30... 30 millions de berry ?
Pour ce morveux ?
Comme quoi,
il ne faut jamais juger un pirate
à son apparence, miss Mon...
La, la, la !
Maintenant qu'ils ont leur compte,
je vais faire un rapport positif
au boss.
Récupérons les objets de valeur
à bord de leur bateau.
- Et les pirates ?
- Que va-t-on en faire ?
Si nous les tuons,
la récompense diminuera de 30 %.
Le gouvernement semble vouloir
les exécuter en place publique.
Allez-y !
Capturez-les vivants !
Hep !
Désolé de vous interrompre...
Vous voudriez pas les laisser dormir ?
Le voyage les a exténués, vous savez.
Mr 8 ! Miss Monday !
Le type aux sabres s'est tiré !
Il est là-haut.
Misérable !
Je te croyais pourtant endormi !
Si je comprends bien, c'est un repaire
de chasseurs de primes, ici ?
Un lieu idéal pour coincer les pirates
tout contents d'arriver sur Grand Line.
Vous devez bien être
une centaine de chasseurs de primes.
Je vous défie...
Baroque Works !
Comment connais-tu ce nom ?
À l'époque
où j'étais chasseur de primes,
votre organisation a voulu me recruter.
J'ai refusé, bien sûr.
Chaque membre
ignore l'identité des autres
et possède un nom de code.
Bien sûr, personne ne sait
qui est le boss, ni où il se trouve.
Un ramassis de criminels dociles
qui ne fait qu'obéir aux ordres,
Baroque Works !
J'avoue que je suis surpris.
Mais puisque tu connais notre secret,
nous allons devoir t'éliminer.
D'ici très peu de temps,
Il y aura une nouvelle tombe
sur les rochers-cactus !
Tuez-le !
Il... Il a disparu !
À SUIVRE
Cette ville est un repaire
de chasseurs de primes.
Une seule tombe de plus, ça ira ?
Je peux finir les restes ?
C'est l'occasion rêvée d'essayer
mes deux nouveaux sabres !
Par ici, mesdemoiselles...
Et voici l'ode en mon honneur...
Je vais me défouler un bon coup !
Prochain épisode : "Le coup d'éclat
de l'escrimeur aux trois sabres.
"Zoro vs Baroque Works !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !